Aurinko kohoaa lempeästi horisontin yläpuolelle, valaen kultaisia säteitään ympäri maailma. Hellä tuulenvire suhisee puissa, luoden rauhoittavan sävelen. Ilma on täynnä kukkivien kukkien tuoksua, maalaten ympäristön eloisilla väreillä. Linnut visertävät iloisesti, juhlien uuden päivän saapumista. Astuessani ulos tunnen auringon lämmön ihollani, virkistäen henkeäni. Tämä on täydellinen päivä tutkia luonnon ihmeitä, lähteä uusille seikkailuille ja omaksua elämän kauneus. Tässä hetkessä olen kiitollinen jokapäiväisten ilojen tuomasta yksinkertaisesta onnesta.
