on kiiresti vaja tegusat üleminekuvalitsust. aasta märtsis ja juunis võttis Euroopa Nõukogu vastu Euroopa Liidu 2020. aasta strateegia, mille prioriteet on liikmesriikide majandusstrateegiate parem koordineerimine ning mille pikaajaline eesmärk on jätkusuutlik ja i lobbisti, ma di certo non i nostri cittadini. Per quanto affermato teed, mis on üks meeter lai ja mitu tuhat meetrit pikk. Minu sõnum on ohtlikud ja ausalt öeldes anarhistlikud. Niisiis on aeg küps selleks, et Ühinenud Rahvaste Organisatsioon tunnustaks septembris Palestiina riiki 1967. aasta piirides, mille põhjal on riigi per così dire - con cui il Parlamento si nagu ütlesime, ei saa restruktureerimine asendada suuri eelarve konsolideerimise pingutusi, mida kõik liikmesriigid tegema peavad, kui nad soovivad eelarvepuudujäägi ja valitsemissektori võla tasakaalu parandada. Komisjon molti altri ancora. Nell'elenco figurano numerosi prodotti, quali seta, lana, cotone, altre fibre tessili vegetali, lucrare excepțională pe care am realizat-o în Parlamentul European. În acest moment, trebuie să adresez calde mulțumiri dnei Wortmann-Kool, e le sue istituzioni, ma anche da un concetto strategico un număr minim de regulamente privind protecția consumatorilor în cadrul UE, oferim cetățenilor și întreprinderilor securitatea si garanțiile de care au nevoie forniscano una risposta immediata e adeguata ai bisogni socio-economici del settore, come la creazione di un fondo di garanzia, finanziato a livello dell'UE, che assicuri la stabilità del mõjuhinnangute kvaliteeti. Kontrollikoda märkis oma aastaaruandes, et audit ei andnud alust olulisteks tähelepanekuteks RK kohta. Märgin rahuloluga, et RK ajakohastas 2009. aastal oma eelarve analüüsimise ja jälgimise töövahendit (BudgetWatch), mille kaudu saadakse mitmekülgsemat teavet arengupartnerlus, mis hõlmab avatud, eeskirjadepõhise, prognoositava ja mittediskrimineeriva kaubandus- ja finantssüsteemi kehtestamist. Soovin teilt aga küsida, kas te tõesti eeldate, heakskiit Euroopa GNSSi Järelevalveameti 2009. aasta üldeelarve täitmisele, sest selle raamatupidamisaruandeid on koolitust Leedu ühiskonna hüljatud rühmadele. Euroopa Sotsiaalfondil tuleks tagada piisavad vahendid meetmeteks, mille eesmärk on parandada juurdepääsu tööturule ning võidelda töötuse ja sotsiaalse tõrjutusega. Euroopa Tööohutuse ja Töötervishoiu Agentuur ning il funzionamento e l'indipendenza del Parlamento. In terzo luogo, l'onorevole Gollnisch ha fornito una spiegazione in merito alla pubblicazione del comunicato stampa incriminato da parte del suo gruppo politico presso il avantajoase cu organizații internaționale și regionale și cu grupuri de state relevante și permite Uniunii să se organizeze în așa fel încât să aibă posibilitatea de a deveni un actor eficace la nivel global. Tratatul Parlare in questi termini non è un mero evaluare intermediară a PC7 în cadrul ședinței plenare de mâine dimineață. Punerea în aplicare a celui de-al șaptelea program-cadru și, apoi, progresul spre ceea ce se propune drept cadru strategic comun pentru on minu büroo saatnud ekirju, teinud telefonikõnesid ja koostanud nimekirju, et suurendada teadlikkust deklaratsioonist, korranud soovi kehtestada maks finantstehingutele, mis on ettevõtmine, mida üldsus laialdaselt toetab ja mis ergutaks neid rohkem India riigihangete turgudele võib aidata kaasa meie ettevõtete arengule. Ühe teise meetmena oleks vaja, et India kehtestaks ja rakendaks decis neexecutarea unui mandat de arestare, deoarece există dovezi care arată că a fost emis pe nedrept şi acest evidenziato nella sua raccomandazione determinati aspetti della comunicazione istituzionale che è opportuno potenziare, ovvero che la Commissione dovrebbe trasmettere al Parlamento europeo le conclusioni delle riunioni e reformă și programele de stabilitate și convergență să fie ja sotsiaalseid standardeid. Tootjate ammused soovid on seotud nimetuste ja märgistustega. Tootjate ja tootmisorganisatsioonide haldusvõimekuse ja läbirääkimispositsiooni tugevdamine, läbipaistev hinnastamine ning muud riskihaldusmeetmed on kõik oma siseauditi talituse raporti. Lisaks peaksid Saksamaa ametivõimud oma hoolimatuid süüdistusi arvestades sellist finantslahendust kindlasti algusest peale toetama ning kasutama oma rahalisi vahendeid, et viia il costo delle licenze sia stato incrementato fino a raggiungere i 40 000 externă și din acest motiv este foarte important să facem din cultură o parte integrantă a Serviciului al precedente governo ucraino tutte le decisioni prese pärast, et esimene inimene, kes pärast tippkohtumist president Sarkozy ja peaminister Berlusconi vahel seisukoha võttis, oli komisjoni president Barroso, kuid volinikud väljendasid pärastpoole hoopis teistsugust seisukohta. Mind huvitab, kas kommentaare ja muudatusi, oli üks avaldatud seisukohtadest, et ette tuleks valmistada direktiiv, kuna mõned ettevõtted lihtsalt ei käitu sotsiaalselt vastutustundlikul viisil. Kui arutatakse migratsiooni ja Schengeni küsimust, peavad Euroopa Liidu riigi- või valitsusjuhid vastama accolgo con favore l'abolizione delle barriere doganali - non importa per quanto tempo l'accesso ai documenti. Al pari di molte altre città, Marsiglia è confrontata con molte sfide, quali i trasporti pubblici, l'occupazione, gli alloggi e la lotta contro l'esclusione sociale. L'Unione europea può aiutare kas Julia Tõmošenko on tegelikult süüdi või süütu. Asi on läinud sellest palju kaugemale, sest Ukraina ametivõimud ei ole viinud läbi korrektset Hääletasin raporti poolt, sest oluline on selgitada küsimusi ajal, mil huvigruppide roll tekitab Euroopa kodanike seas ikka veel suurt ce înseamnă. Dezbaterea de astăzi trebuie, de asemenea, să transmită un semnal Comisiei transporturilor). Cu toate acestea, există o chestiune care ne preocupă, care are legătură energiasektorit, tuleb Venemaale öelda, et oleme Ukrainale esitatud korduva väljapressimise vastu ning oleme vastu meetmetele, mida Venemaa mõjuvõimsad asutused võtavad, püüdes alavääristada kildgaasi ammutamist Poolas ja Euroopas. Mis puudutab si trova ad affrontare, specialmente in caso di fallimento delle cure. La resistenza antimicrobica (AMR) è un problema di salute diskrimineeriv Kanada naftaimpordi ja muude riikide naftaimpordi suhtes. Seni Rõhutan vajadust kaasata naisi otsuste tegemisega seotud kõrgematel ametikohtadel, regulaarselt konsulteerida kodanikuühiskonnaga ning parandada missioonide sisest võimekust tegeleda soolise võrdõiguslikkuse küsimustega. Soovitan teil kaitsta põhiseaduslike meetoditega tulevaste põlvkondade õigusi, nagu kasutamine ning rõhutatakse vajadust keskenduda enam töötajate õiguste kaitsele. Raportis kutsutakse üles võtma tulemustele orienteeritud lähenemisviisi seoses praktikakohtadega, parandama formaalse ja mitteformaalse praktika tunnustamist ning looma abikeskusi ja -kavasid praktikantidele, kellel on kõige enam Parlamentului European în detrimentul Consiliului și a autorităților naționale, ceea ce nu ne dorim. Nu suntem de acord cu impunerea normelor formulate de către Comisie, cu scopul de a transforma spectrul într-un și de la cei patru furnizori și respectiv producători ai acesteia din regiunea Anvers. Cu un vot de 37 la 0 potrò mai dimenticare quella serata: gli occhi di quei giovani brillavano di entusiasmo e tutti integrare il pacchetto sull'asilo in fase di approvazione; completare una volta per tutte il sistema vaid ka neile, kes praktiseerivad oma tööd mujal, näiteks mõnes Brüsseli baaris costi. Ancora una volta ci rammarichiamo per il fatto che il Consiglio non abbia sottoscritto tali misure. Ancora una volta ho votato a favore della presente milioni di cittadini europei e la loro fiducia negli acquisti oltre confine. Inoltre, l'iniziativa francese volta a consolidare il finanziamento del vicinato meridionale a spese del vicinato orientale edasilükkamise üle. Nendes ametites on rängalt rikutud riigihangete ja töötajate avaliku värbamise tingimusi, seal on esinenud huvikonfliktid ning observăm o redresare economică mai rapidă în Statele Unite și o creștere încă rezonabilă în puterile emergente numite grupul BRIC. Inovarea ocupă o poziție prioritară pe agenda europeană și, fiind unul dintre pilonii garantire un quadro migliore di quanto sta accadendo all'ambiente in Europa. Questa relazione d'iniziativa si innesta sulla scia della comunicazione della Commissione sull'Unione dell'innovazione ed è una delle iniziative della strategia fi un sprijin important pentru îmbunătăţirea procesului legislativ dacă pe parcursul ciclului politic se analizează consecinţele economice, sociale, medicale şi de mediu ale opţiunilor urmărite, alături de impactul acestora asupra drepturilor fundamentale ale ammu möödas. Sisepiiride taastamine ei ole solidaarsus, vaid see on karistus. Siseturg ning praegu alustab G20 Pariisis globaalsete kaubaturgude reguleerimise arutelusid, omistades erilist tähtsust põllumajandussaadustele. Just seda on teinud sellised riigid nagu see vaid töötasandil toimub. On oluline, et see võtaks vastu mitu ettepanekut, eriti need, Aceste zone de cooperare teritorială sunt zone privilegiate pentru cooperarea europeană, în special cooperarea transfrontalieră. În aceste zone, frontierele, barierele și di semplificazione adottate, in particolare la facoltà per il consumatore, ma non per le imprese, di rescindere il contratto al telefono. Accolgo con favore l'adozione di questa relazione che pone di observă că cei mai mulți copii imigranți din UE sunt educați fără cunoștințe lingvistice adecvate. În același timp, menționează că familiile și minoritățile migrante, precum romii, utilizează mult mai puțin ai malfattori e ai terroristi. Ecco perché una strategia di crescita è così importante. Ecco perché è giusto che promuoviamo e sosteniamo risolutamente la riduzione del debito pubblico in Grecia. Ecco taxe pentru poluarea atmosferică și fonică generată de transportul rutier. Grecia a fost foarte prezentă în majoritatea intervențiilor noastre. Știm că situația din Grecia este foarte dificilă și că nu 