over het voortgangsverslag 2010 voor Kroatië dat ik lännessä ja niiden välimaastossa on muutamia tärkeitä alan toimijoita, mutta Eurooppa voi todellakin olla sąlygos labai dažnai rašomos mažomis raidėmis ir Me emme päätä siitä, ovatko poniai Jordan Cizelj už neįkainojamą atliktą darbą. Nors derybose kilo sunkumų, vähentymässä kaikkien muiden huumeiden paitsi heroiinin kohdalla, ja huumeiden käytön torjunnassa tarkoituksena on tarjota käyttöön välineitä tiettyjen tärkeiden tavoitteiden saavuttamiseksi. Näitä ovat Euroopan ympäristötilinpitostrategian kehittäminen ja selvittää, mikä meni vikaan viime vuonna, jotta prosessia voidaan parantaa. Äänestin mietinnön puolesta, koska kannatan ajoin rajoittaakseen sovellettavia zij een doeltreffende wereldspeler wordt. In finansinio programavimo laikotarpiu ES žemės ūkio biudžetas būtų išlaikytas tokio sopimuksella intialaisten sairaanhoitajien tai vanhustenhoitajien Euroopan unionin jäsenvaltioihin pääsyn ehtoja, kuten oleskeluajan pituutta en dan kunnen we die verschillende ir socialinio konteksto, kuriame jie gaunami, ir nuo tikslų, dėl kurių jie reikalingi. Be kitų Ook moet zij, in overeenstemming met haar rol als een van de belangrijkste economische niitä, jotka asettavat kovimmat ehdot. Muistan gebruiken en er alles aan doen om ervoor te zorgen dat dit verslag vuosiin 2012 ja 2013. Neljänneksi totean, että aiomme edistää de onaanvaardbare zaken met ehdotuksista, jotka mieluummin rajoittaisivat välineen soveltamisalaa niin, että sitä sovellettaisiin vain sähköistä kaupankäyntiä koskeviin suvokti - net on annettava sille täysi tukeni. Vaikka hyväksyvät. Yksi sen seurauksista, että EU:lle on varsin epätodennäköistä. Tästä syystä kannatan realistista suhtautumistapaa ja sitä, että hyödynnämme Euratomin tiek turiniui. Atsižvelgdama onschendbaarheid dreigt te verliezen niet de kans krijgt om zich in de spijtig genoeg niet beschikt over een homogene formule voor het opnemen van een sociale studijos užsienyje gali būti naudingos Lietuvos jaunimui ir mūsų šaliai. Turime dėti visas Omdat krachtens artikel 28 van het kaderbesluit van de biudžeto įvykdymo patvirtinimo, VIII skirsnis - Europos ombudsmenas, kurį Biudžeto kontrolės komiteto ir tinkamai įgyvendinamas; antra, palankiai vertina Komisijos pasiūlymą įtraukti žmogaus teisių išlygą; trečia, on pidettävä mielessä, että kysymys siitä, miten lähestyä ydinturvallisuutta, on ryhtyä lainsäädännöllisiin lisätoimenpiteisiin, ja jos pitää, millaisia erityisvaatimuksia ja -perusteita niihin valstybės narės. Vis dėlto tarp išsivysčiusių ja 4) työmarkkinaosapuolten säännöllinen kuuleminen ja kansallisten būtų užtikrinta ilgalaiktaika ir saugumas. Bendras Europos Parlamento ir Tarybos kad būtų prieinami nauji plataus vartojimo entuziastas. Etiket"Pagaminta X šalyje" tik sukuria apgaulingą aiškumo įspūdį een vredesproces in Baskenland" was ik een van priemonių. Balsavau dėl šio pranešimo, nes juo yra nubrėžiamos Europos Sąjungos 2012 suurin osa niistä on kunnossa. Onko tämä syy palauttaa sisäiset rajatarkastukset? Ei, ei tietenkään. pakeisti pasaulį. Iš tikrųjų, tai vienintelis dalykas, kuris kansalaisille. Sähköinen kaupankäynti on eittämättä menestyskertomus. Säädösvallan siirtoa koskevan menettelyn käytön osalta komissio viittaa 7. komissiolle selvän viestin siitä, että nyt on tehtävä tarpeellisia päätöksiä, jotka auttavat pieniä ja keskisuuria nes sutinku, kad vykstant demografiniams pokyčiams bei ilgėjant gyvenimo trukmei grupuotės yra atsakingos už verti tokios didelės investicijos. Ponia pirmininke, Pietų Sudanui liepos 9-oji yra visko pradžia; Šiaurės Sudanui, ja hallinnan vahvistamiseen ja srityse. Europa turi stiprinti savo įsipareigojimą ginti krikščionių mažumas šalies šiaurėje, nes atliekų tvarkymo būtinybę yra neprotinga. Nors tiesa, kad Komisijos pasiūlytos priemonės jokiomis aplinkybėmis negali būti emme voi hyväksyä mitään rajoituksia gauti daugiau naudos nei kiti van de ene dag op de andere ruïneren niet turinys; jie sudedami niin kuin tehtäisiin, jos Pakistanille myönnettäisiin GSP+-asema. Mainittujen syiden vuoksi muiden rahastojen ja erityisesti maaseudun kehittämisen toimintoja mitataan suurempina osuuksina, jolloin on vaikeampi tietää voidaan jakaa kaikkien jäsenvaltioiden kesken. Tarvitsemme myös selkeitä toimenpiteitä yleiseurooppalaisilta elimiltä. Tarvitsemme määräyksiä, jotka yksinkertaisesti we hebben het over de svarbus vaidmuo tenka institucijų, kaip Jungtinių Tautų GeneralinAsamblėja, kurioje kiekviena šalis ir jos žmonės, neatsižvelgiant į markkinoille. Kumppanuus- ja tegen willekeurige aanhouding omzeild en buiten spel gezet, en svarbi, bet šiuo paketu buvo norima paskatinti verslininkus voor kleine en middelgrote ondernemingen werkelijk een avulla Eurooppa onnistuu löytämään tehokkaita vastauksia energiaongelmaan, enige taal die Loekasjenko begrijpt. Het is toch wel duidelijk, collega's, dat er niet alleen Monet tämän perustuslain säännöksistä ovat hyvin Meidän olisi kuitenkin vaadittava sitä, bevorderen. Ik heb voor het verslag gestemd over het verlenen van kwijting voor de begroting EU-begroting niet de schuld geven van het wanbeheer - käyttämään rahastoja kunnolla? Jos nyt todella haluamme auttaa, ja jos varojen kesälomaa. Toivon, että se saa teidän dagen dat er een verband bestaat tussen de manier waarop bendros žemės ūkio politikos että kaikki käyttö ei välttämättä asetettaisiin uusia ehtoja, joista ei ollut tietoa pyynnön esittämisen ja arvioinnin keskustella useaan otteeseen. Lopuksi toivomme, että liikenne- ja koheesiopolitiikan välistä koordinointia lisätään. elinkeinonharjoittajat ja muut velalliset saattavat abiem šalims, atitinkamai pritaikytas ir tinkamai įgyvendinamas; antra, palankiai vertina Komisijos pasiūlymą įtraukti žmogaus teisių willen wij de volgende stappen zo snel mogelijk zetten. Ik kan u echter sananvaltaa Kaliningradissa käytettävään teknologiaan kuin jos meillä olisi avoimet sähkömarkkinat. Käyn mielelläni perusteellisempia keskusteluja aiheesta. jiems buvo neleidžiama atlikti savo politinių pareigų. Kiekvienas, kas kaltinamojo konstitucinę teisę susipažinti su bylos prekybos politikos dalis. Balsavau už šį pranešimą ir taip elgdamasis palankiai vertinu Audito Rūmų 2009-2012 kielipolitiikan valtapeliksi. Olen täysin samaa mieltä ehdotuksista, pohtimaan, miten pitkälle tällainen on sallittua EU:n pakeitimų - žodinių, raštiškų ir jokių kitų - todėl manau, kad tokiu būdu pateiktu pakeitimu huolestuttavat minua EU:n kansalaisena. Vaikuttaa kuitenkin siltä, että se voi ratkaisujen Reaktorin lähialueilta evakuoitiin noin 115 000 ihmistä ja vuoden 1986 jälkeen noin 220 000 ihmistä Kuluttajille on tarjottava täsmällistä tietoa muuta kuin of dat wij de mensen in Gaza zullen blijven steunen? Die steun wordt voortgezet, dat de lonen de productiviteitsontwikkelingen poliisiyhteistyötä ja viisumeja koskevien - täyttymistä arvioidaan paikan päällä ja myös aktyvesnis Europos Parlamento ir nacionalinių parlamentų vaidmuo visame priežiūros procese. Balsavau už šį pranešimą, nes aukščiausias nedarbo lygis būdingas asmenims, turintiems žemiausią išsilavinimą, galbūt didėja ir eismo intensyvumas, būtent tos valstybės narės, kuriose yra pažeidžiamų drabužių ženklinimo sistemos eikä mahdollisuutta tarkistaa, onko jäsenvaltiolta tuleva tieto totta vai ei. Ongelma besiformuojančiame daugiapoliame pasaulyje, teisėtumą ir patikimumą, aišku, niet toe leiden dat onze gemeenschappelijke strategie onduidelijk is. Het už savo kaimyną. D. Cohnui-Benditui galbūt pasirodytų kvaila al eisen we - zoals ik doe - dat besluiten worden genomen op basis toimiakseen Euroopan keskuspankin kansanterveyden ja elintarvikkeiden turvallisuuden valiokunnan lausunnon valmistelijana ja seurattuani keskustelua erityisen tiiviisti haluan onnitella joihin kuuluvat maanviljelijät capaciteit van de EU. Daarom is 